Also Wir haben ein paar baustellen.
1. Die Pins auf der Karte
- Die Pins verändern ihre position beim zoomen signifikant und werden "weggezogen" 
- wir hatten das bei der Pragmap auch und hatten das über ich glaube layer hinbekommen
- Die Spots sollen wirklich fix auf der koordinate liegen.

2. Supabase
- Die supabaseurl und key sollen in der HTML festgelegt werden

3. Optik
- Auf der karte soll beim neuen Pin erstellen ein pin gesetzt werden, der versetzt werden kann, bis man speichert.
- Auch soll beim klick auf "+" kein pop up auftauchen, der pin wird dann festgelegt und ggfs geändert bis zum speichern.
- Mach die "bearbeiten" buttons ganz klein und blau, damit diese nicht zum klicken verlocken.
- Oben die Tabs "MAP" und "LISTE" sind hier unnötig, da alle Menüs auch von unten aufgehen. 
  Schmeiss die Raus und baue lieber eine Art schmale fancy Kopfzeile ein ala "Vanessa on Tour"
  
Sonstiges:
- Wenn möglich: der Pin Editor soll nur von mir (logindaten "jonny@camino.ninja") geöffnet werden können, sowie neue Pins erstellen.
- Ebenso soll der Pin Editor aus dem Menüband verschinden und nur über die Einstellungen geöffnet werden können
- Eine etwas bessere Anzeige bei dem "+" und dem Standord Button wäre gut, also wenn geklickt oder aktiviert etwas unterschiedlich


Weitere Verbesserungen:
1. Die Menüs sollen durch erneutes tippen auf die menübar wieder geschlossen werden bzw direkt gewechselt werden. 
2. Wenn Standort erkannt soll durch einen weiteren Tip auf den Standotbutton auf den Standord gezoomt.
3. In den Einstellungen noch Menüfarbe & dessen Transparenz einstellbar machen
4. Im setup die einstellung des Buckets rausnehmen
5. Auch das Titelbild soll direkt im Pin Editor über den Admin hochgeladen werden (bucket: spot-images)
6. Bei suche und überblick soll die Sortierung standardmäßig nach "lat" aufsteigend sortiert sein. Über ein hächchen können nur "noch offene" angezeigt werden.
7. Sorteirung nach Entfernung soll möglich sein.
